Lábios maduros, se você chega com o lábio
desse jeito aqui, faltando volume, sem
vitalidade, dá para fazer a micro?
Dá, mas o resultado também vai ser
equivalente ao terreno que você está trabalhando.
Você vai fazer uma microapimentação em um
formato de um lábio regular?
Também vai ser um resultado meio murchinho.
Então, o ideal é que você peça para ela
fazer um preenchimento antes.
Aqui é só um preenchimento, não tem micro.
Só o preenchimento, já vai aumentar a vascularização.
Então, tem situações que você olha no
outro ângulo, o mesmo lábio, já não ficou
bem, melhor?
Agora, depois que cicatrizou, depois de
uns 20 dias, você já pode vir fazer a
micro nesse lábio mais...É
porque aumenta
a vascularização quando você faz o preenchimento.
Olha aí a diferença, não tem micro, olha
a diferença.
Depois, outro lábio também desvitalizado,
um lábio mais maduro, só o preenchimento,
não tem micro.
Pegou um vazinho aqui, ficou roxinho,
isso aqui é por causa da anestese, está
branquinho ainda.
Depois que cicatrizar, esse lábio vai
receber muito melhor a microapimentação,
mas muito melhor, porque o formato a
gente não resolve na micro, a gente
melhora, mas se é um lábio sem formato,
vai ficar melhorzinho, faz sentido?
Preenchimento também.
Um lábio mais maduro também, está vendo?
Só que é um lábio com uma estrutura melhor.
Esse lábio já havia sido microapimentado,
chegou assim para mim, olha isso, fez em
um gás XPTO, chegou assim para mim.
Erro de formato, não pigmentou para fora,
olha a situação do bichinho, deve ter
feito umas duas, três vezes, parece que
tem um resto aqui, está vendo?
Eu falei assim, menino, ela veio para
corrigir a cor, eu falei assim, não, você
tem que corrigir o formato primeiro.
Só de a gente corrigir o formato, olha a
diferença, não foi feito micro, ainda dá
para ver que está aqui a tinta, vai ter
que arrumar, mas olha aqui, falta tinta
aqui, que é essa área, está vendo?
É que esticou, deu uma melhorada na
tinta, está vendo?
Melhorou?
Só o preenchimento e ela voltou para
fazer a micro, eu não sei onde está essa
foto, mas eu gosto de trazer essa
estrutura para o lábio, só fazer a micro
vai ficar melhor, mas eu tenho que
rejuvenescer esse lábio, está bom?
Um lábio é maduro também, essa mulher tem
uns 45 anos, mas olha como é estruturado,
olha como a qualidade da pele dela é boa.
Então, se o lábio é maduro, mas a
estrutura do lábio está conservada, pode
fazer a micro direto, não precisa
preencher não.
Eu não fiz preenchimento aqui, foi
diretão na micro e deu esse pumpzinho
inchado que depois ela quis preencher, é, boa.
Essa pintinha aqui é uma pintinha que ela
já passou pelo dermatologista e o
dermatologista disse que é uma manchinha
solar, que não é um câncer de pele, tudo bem.
Toda vez que você vê uma mancha no lábio,
é interessante você encaminhar para o
dermatologista, não sabe o que é, então
ela já me trouxe uma autorização do
médico, a maior contra -indicação é
diabetes descompensado, imunidade baixa,
ou seja, a pessoa que tem muita herpes,
para ela fazer, ela tem que fazer a
profilaxia herpética, a pessoa ter muita
hiperpigmentação pós -inflammatória,
mancha com muita facilidade, não tem
indicação também, a pessoa ter alguma
doença do colágeno, que é lúpus, artrite,
reumatismo, não é interessante também
fazer, ou se ela tiver algum problema no
estômago, também muito agravado, uma
úlcera, não é interessante, porque a boca
faz parte do nosso sistema gastrointestinal.
O outro lábio é um lábio pálido, daria
para fazer um contorninho?
Daria, porque olha a borda dela, não é indefinida?
Daria para fazer também essa
micropigmentação, não tem manchas, mas eu
consegui convencê -la a fazer um
preenchimento, olha como já ficou melhor,
aqui já foi micro, está vendo?
Já foi uma microzinha.
Esse é um lábio maduro, só para mostrar
para vocês, um lábio maduro com
fragilidade vascular, que quando eu
comecei a fazer começou a ficar roxo,
está vendo?
Esse é um tipo de lábio, não é mancha,
isso aqui é sangue pisado, vamos dizer
assim, é uma microhemorragia que vai
acontecendo dentro da pele do lábio e que
vai ficando roxo.
É só proteger bastante do sol, usar
bastante bloqueador solar nesse tipo de
lábio, porque o sangue fora do tecido com
o sol mancha também, é o que a gente
chama de depósito de hemociderina, ele
escurece, pode manchar.
Então, quando acontecer isso aqui,
protege bastante, porque olha como era um
lábio bem frágil, está vendo?
Aqui eu já usei 50 % a 50%, e esse lábio
aqui, gente, o que tem nesse lábio?
É um lábio maduro também, vocês viram
isso aqui?
É hiperkeratinização, cicatrises de
herpes dos dois lados, está vendo?
É um lábio bem problemático, e eu
mandaria para o dermatologista para saber
o que tem isso aqui, essas fibroses,
essas coisas, eu não pego não.
E esse lábio aqui, olha como chegou para
mim, era um lábio acinzentado e jogaram
laranja puro, aí que acontece, jogar
laranja puro, às vezes dá certo, esse
aqui eu consegui fazer quase que uma
oração, mas eu tive que usar branco
também para cobrir, fiz cor de pele, fiz
branco para fora, é um caso que dá muita
dó, porque tinha muito para fora de tudo,
minha filha, foi só Deus, melhorou bem.
Não sei como ficou, porque eu fiz na
China, é uma chinesa, quando eu fui para
Canton Fair, fui demonstrando a técnica
na China, daí eu fiz lá, é que esse daqui
é um lábio por vascularização, essa
mancha não é mancha marrom, é uma mancha
vermelha, quando a mancha é vermelha,
geralmente não é melanina, é vasos, são
mais superficializados, daí você vai
utilizar o pigmento mais próximo do
vermelho possível e vai homogeneizar, mas
bem de levinho, não precisa
hiperpigmentar e esse é o resultado
escatrizado, olha a coisa linda, vermelho
puro, só que é poucas passadas, eu não
quero fazer um efeito batom, nem quero
definir contorno, nada, só melhorar,
porque se você comparar esse lábio com
esse lábio, eu só dei uma homogeneizada,
tipo assim, bem pouquinho, isso quando
escatrizar vai ficar bem assim, bem
suave, aqui é bem pouquinho, bem poucas
passadas, vermelho puro também, não tem
borda, lembrando que eu trabalhei só
muito para cá, depois muito para cá,
muito para cá, eu só passo essa técnica
em homens, zero bordas, fica bem bonito.
E esse lábio, gente, a morte, um lábio
sem formato, aquele abaulado que enche, é
um lábio duro, cascudo e ela fuma, fiz na
França, esse lábio aqui, foi em Bolão
Bilancu, sei lá, em algum lugar da
França, de Paris, olha como ficou, aqui é
um desenho que eu fiz com decalque
positivo, lembra?
Porque quando o lábio não tem formato
nenhum, eu prefiro fazer o decalque
positivo, para saber exatamente como vai
ficar, beleza?
E esse é o resultado desse lado aqui,
aqui, gente, ele era tão cascudo, dá para
ver bem os pixels, geralmente lábios de
pessoas que fumam não encham tanto, não
sei por quê, olha, o mesmo lábio, só que
em um outro ângulo, em outra câmera, este
lábio aqui, é um lábio maduro, esse é o
antes e esse daqui é com uma única
passada do vermelho puro, o preto está
carregando, mas é uma única passada, olha
como fica o resultado, contorninho, uma
única passada e aqui já é o resultado com
muitas passadas, parte de cima, estão
umas duas passadas indo para a terceira e
aqui é ele umas 600 passadas, acho que
foi umas 6, 7 passadas, eu não lembro,
mas eu fui fazendo, na hora que eu achei
que estava em um vermelho bem batom, que
ela queria o efeito batom, eu parei, não
enchou nada, por quê?
Nesse caso, eu pedi para ela tomar o
antialérgico dela de costume em casa duas
horas antes, foi um vídeo para aula,
então para não enchar muito, eu pedi para
ela se preparar antes, pode tomar o seu
portcódio de costume, um lábio maduro
também, você viu que parece que ele
precisa de uma hidratada, ele precisa de
um preenchimentozinho para ele dar um
glow melhor, para dar uma vida assim,
está desvitalizado, fica bom, mas esse
tem que ter um senso bem artístico e
aquele lábio que eu falei para vocês, que
era bem parecido com o de ontem, lembra
aquele lábio?
É uma pessoa jovem, mas aparentemente tem
um lábio maduro, logo depois, bem enxado,
olha o abaolado aqui, bem arredondado e
olha como era antes, já tinha essa
tendência, fala para você, chegou com o
lábio assim, vai enchar, eu não sei, mas
é da família do Narciso, que está bem
nude, não lembro, acho que é uma mistura
de algum Narciso com laranja, está nude,
está bem para o marrom e olha esse lábio
também, olha o abaolado aqui, encha
também e este é o resultado um dia
depois, porque no dia virou um baiacu,
isso aqui é um dia depois, um lábio
maduro também, meio para baixo, as
comisturas para baixo e esse é o
resultado bem vascularizado também, esse
aqui é tudo manchinha vascular, dá para ver?
Esse é um lábio que foi feito, primeiro o
preenchimento, era um lábio bem maduro,
murcho, foi feito o preenchimento, depois
a gente fez o que?
A micro, e aí dá outro visual, olha,